Nesta lista de exercícios, você terá a oportunidade de práticar os conceitos da aula sobre seções. Nesta lista, iremos criar uma página de uma agência de turismo e essa agência têm três destinos que ela presta serviços. No exercício proposto iremos utilizar elementos que aprendemos para organizar nossa página por partes. Siga as instruções cuidadosamente.

Instruções:

Título: Comece criando um documento HTML válido com uma estrutura básica, incluindo a declaração , as tags <html>, <head> e <body>. Defina um título apropriado para a página.

Definir parte: No <body>, defina uma parte na página usando a tag <div>.

Cabeçalho: Na <div>, crie um cabeçalho <header> com o nome da agência (<h1>) e uma breve descrição (
).

Destinos: Na <div>, abaixo do cabeçalho, implemente três seções (<section>), cada uma representando um destino de viagem, use o atributo id = "nome_do_destino" na tag <section> para identificar cada destino. Inclua em cada seção um título (<h2>) com nome do destino e uma página externa incorporada utlizando a tag <iframe>, essa página pode ser o wikipedia do destino. Acesse o wikipedia, pesquise o destino, copie e cola a url na tag <iframe>, utilize os atributos height="400" width="600" na tag <iframe> para ajustar o tamanho.

Barra de navegação: Na <div>, depois do<header>, você irá inserir a tag <nav>, com links para cada seção. Como foi visto em aula, vocês utilizarão a tag <a> para cada seção. Em "href" vocês irão atribuir o "id" de cada seção, por exemplo: <a href="#cancun">Cancún </a>.

Rodapé: No final da <div> inclua um rodapé (<footer>) contendo um parágrafo (
) com o nome do autor da página, por exemplo: "
Página criada por Lucas Leite 
"