Nesta lista de exercícios, você terá a oportunidade de criar uma página utilizando os elementos de listas (ordenadas e não ordenadas) e tabelas.

Instruções:

Título: Comece criando um documento HTML válido com uma estrutura básica, incluindo a declaração , as tags <html>, <head> e <body>. Defina um título apropriado para a página.

Cabeçalho: No <body>, crie um cabeçalho (<h1>) que descreva o propósito da lista/tabela referente a questão. Por exemplo: ("Top 5 frutas favoritas").

Você pode criar um documento HTML para cada questão ou fazer no mesmo documento, apenas tenha atenção com a organização do código.

Questão 1:

Crie uma lista não ordenada (<ul>) com pelo menos 5 itens que representam suas metas para o próximo ano.
Questão 2:

Faça uma lista ordenada (<ol>), utilizando o atributo (type = " i "), com as suas cinco frutas favoritas.
Questão 3:

Construa uma lista de descrição (<dl>) que represente seus hoobies favoritos. Cada item da lista deve consistir em um termo (o hobbie) (<dt>) seguido por uma breve descrição (<dd>).
Questão 4:

Crie uma lista não ordenada (<ul>) que represente 3 estados (vocês poderão escolher) e aninhe listas não ordenadas (<ol>) com pelos menos 3 cidades de cada estado. Nessa questão estamos utilizando o conceito de listas aninhadas, basicamente são listas que estão contidas dentro de outros itens de uma lista. Como foi visto na aula, podemos utilizar uma lista dentro de outra lista.
Questão 5:

Crie uma tabela que tenha produtos e o seus preços. Para isso crie uma linha cabeçalho (utilizando (<tr>) e (<th>) ) para ter a coluna de produtos e a coluna de preço, em seguida preencha a as células da tabela com os produtos e seus respectivos preços (utilizando (<tr>) e (<td>)), você pode escolher seus produtos e os seus valores. Não se preocupe com as bordas da tabela, iremos ver mais a frente com o CSS.

